Alfheim - Vùng trung lập
Thủ phủ trung tâm - Alne
Cây thế giới...
Không thể nhầm được.
Đây là Alne, trái tim của Alfheim,
thành phố lớn nhất của thế giới.
Ừ. Cuối cùng đã tới được nơi đây.
Lần đầu con được đến
một thành phố to lớn thế này đấy.
Chị cũng thế.
Ánh đèn khoáng thạch cứ như bụi sao vậy.
Hôm nay, 22 tháng 1, Server sẽ bảo trì định kỳ
từ 4:00 AM đến 3:00 PM.
Các player xin hãy log out trước 10 phút.
Xin nhắc lại, hôm nay, ngày 22 tháng 1...
Chắc hôm nay nghỉ ở đây thôi.
Tìm nhà trọ nào đó rồi log out nào.
Ừ.
Nào, đi tìm nhà trọ thôi.
Vừa mới cháy túi rồi, nên chỗ nào rẻ tiền thôi nhé.
Ai bảo thích ra vẻ mà giao hết gia sản
cho tụi Sakuya cơ.
Ít nhất cũng phải giữ đủ tiền ăn ở chứ.
Nghe Papa em nói rồi đó.
Quanh đây có nhà trọ nào rẻ rẻ không?
Xem nào...
Đi thẳng đường này sẽ có một nhà trọ
loại siêu rẻ.
S-Siêu rẻ à...
Nào, đi thôi.
A, đợi với, Kirito-kun.
Sự thật đằng sau Alfheim
Kia là...
Chào buổi sáng, Sugu.
Chào buổi sáng, Onii-chan.
Sao trông mệt thế.
Hôm qua mấy giờ đi ngủ vậy?
Ưm... khoảng 4 giờ gì đó.
Không được nhé. Trẻ con thì đừng thức khuya thế.
Thức làm gì vậy?
A... thì lướt mạng...
Cũng có chừng có mực thôi nhé.
Mà mình cũng đâu có hơn gì...
Nè Sugu, quay lưng lại đây.
Cứ làm đi.
Thế này à?
Con đường này còn bao xa nữa vậy?
Đây là... bản đồ ư?
Ở đâu...
Ở đâu mình có thể tìm thấy
thiết bị giúp log out khỏi đây...
Khu nghiên cứu?
Onii-chan, phải đền em một chầu đá bào trà xanh với kem mâm xôi
cho vụ lúc nãy đấy nhé.
Không là em giận mãi đó.
Rồi.
Thế thì tốt.
Vậy hôm nay mình đi đâu chơi không?
Chiều nay anh có kế hoạch rồi.
Sáng nay thì anh định đến bệnh viện một lát.
Thế à...
Nè, Onii-chan.
Em đến bệnh viện cùng anh có được không?
À, được chứ.
Chắc hẳn Asuna sẽ vui lắm.
Ưm.
Nào, ăn thôi.
Cái gì thế này?
Qua tác động vào thần kinh,
ta có thể chi phối suy nghĩ, cảm xúc, thậm chí là ký ức con người.
Nó đang đau đớn!
Đây là... tất cả ư?
Thật...
Thật kinh khủng!
Mình không thể tha thứ cho hắn.
Tuyệt đối không thể tha thứ.
Cố chịu nhé. Mình sẽ sớm cứu mọi người ra.
Rồi. Kiểm tra tiếp nào.
Ô, tên này lại mơ về Spica-chan kìa.
Vùng B13 và 14 đang vượt giới hạn.
Vùng 16 cũng hơi bị cao đấy.
Phấn khích cao độ.
Có khi nào là trùng hợp không?
Mới chỉ có 3 lần thôi mà.
Không, đây là do thần kinh cảm xúc.
Nhiều thế này đã là quá giới hạn rồi.
Vậy thì tiếp tục đưa vào danh sách theo dõi thôi.
Chủ nhật và ngày lễ
Đi học?
Đúng ra anh phải lên cấp 3 từ năm ngoái rồi, đúng không?
Ờ thì...
nghe bảo họ sẽ mở lại
một trường công lập vừa đóng cửa...
cho những học sinh cấp 2 và cấp 3 bị kẹt trong SAO.
Khởi hành.
Học sinh vào mà không cần thi tuyển, và nếu tốt nghiệp
thì sẽ được dự thi đại học.
Hể, thế à...
Thế thì cũng tốt...
nhưng vậy thì hỗn tạp quá nhỉ...
Dù sao thì bọn anh cũng đã ở hai năm
trong một trò chơi sinh tử mà.
Ai mà biết não bộ có bị ảnh hưởng gì.
Chắc họ muốn tiếp tục theo dõi.
Có chuyện đó sao?
Nhưng nếu giờ mà muốn
vào một trường trung học bình thường...
thì anh sẽ phải dành cả năm để luyện thi đấy.
Tất nhiên, nếu anh muốn
thì họ cũng chẳng cản được.
Thì luyện thi cũng được chứ sao.
Điểm số của anh rất tốt mà.
Đã từng thôi.
Anh đã không học 2 năm nay rồi.
Vậy em sẽ phụ đạo cho anh.
Vậy dạy anh toán với xứ lý dữ liệu nhé?
Kia là...
...bảng điều khiển hệ thống?
May quá. Vẫn chưa bị phát hiện.
Làm ơn...
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển khu vực
Rời phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển chiến trường
Đây rồi!
Rời phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển khu vực
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển chiến trường
Đây rồi!
Rời phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển khu vực
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển chiến trường
Đây rồi!
Rời phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển khu vực
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển chiến trường
Đây rồi!
Rời phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển khu vực
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Rời phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển chiến trường
Dịch chuyển khu vực
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Đây rồi!
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển khu vực
Rời phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển chiến trường
Đây rồi!
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển khu vực
Rời phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển chiến trường
Đây rồi!
Đăng xuất
Hủy bỏ
Đóng tất cả các tác vụ mà đăng xuất.
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Dịch chuyển tầng
Dịch chuyển chiến trường
Đây rồi!
Đăng xuất
Hủy bỏ
Đóng tất cả các tác vụ và đăng xuất.
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Đây rồi!
Đăng xuất
Hủy bỏ
Đóng tất cả các tác vụ và đăng xuất.
Dịch chuyển phòng thí nghiệm VR
Đây rồi!
Đóng tất cả các tác vụ và đăng xuất.
Hủy bỏ
Đăng xuất
Đóng tất cả các tác vụ và đăng xuất.
Bệnh viện to ghê.
Bên trong cũng ghê lắm đó.
Như khách sạn luôn đó.
Yuuki Asuna
Yuuki Asuna-san.
Dùng tên thật làm tên nhân vật luôn nhỉ.
Chẳng mấy ai làm như vậy đâu.
Hể, em cũng biết à.
Trong những người anh biết thì chỉ có Asuna là lấy tên thật.
Để anh giới thiệu.
Đây là Asuna.
Phó chỉ huy Huyết minh kỵ sĩ đoàn, Tia chớp Asuna.
Chưa bao giờ anh bì kịp cô ấy
về tốc độ và độ chính xác khi dùng kiếm.
Asuna, đây là em gái anh, Suguha.
H-Hân hạnh làm quen, Asuna-san.
Đăng xuất
Cô là ai?
Con bé này làm gì ở đây vậy?
Này! Thả tôi xuống!
Tôi là bạn của anh Sugou đó.
Tôi đến đây tham quan, giờ đang chuẩn bị về.
Hể... thế mà tôi không biết đấy.
Mày biết gì không?
Hoàn toàn không.
Cơ mà chỗ này đâu thể để người ngoài nhìn thấy.
À mà khoan, con bé này...
là con bé Sogou-chan giam trên đỉnh cây thế giới mà.
À, tao có nghe rồi.
Quá đáng thật. Một cô bé dễ thương thế này
mà giữ chơi một mình.
Nào nào, đừng giãy giụa nữa.
Dừng lại!
Thả ta xuống, đồ quái vật.
Chà, đau lòng nhé.
Tụi này đang nghiên cứu hệ thống sắp xếp cảm xúc mà.
Chẳng phải các người cũng là khoa học gia sao?
Tham gia vào một nghiên cứu vô nhân tính,
bất hợp pháp như thế này...
các người không biết xấu hổ ư?
Tôi thấy còn nhân tính hơn
cắm cọc điện vào não thú vật ấy chứ.
Tất cả những vật mẫu ở đây
chỉ đang mơ thôi.
Đúng rồi.
Nhiều khi chúng tôi còn cho mơ
những giấc mơ cực kỳ dễ chịu ấy chứ.
Đến nỗi bản thân cũng muốn thử.
Các người điên rồi.
Sếp đang đi công tác đúng không nhỉ?
Log out ra ngoài hỏi thử xem.
Đành vậy...
Này, lúc tao đi đừng có vui một mình đấy nhé.
Biết rồi, biết rồi.
Mau đi đi!
Thả ra! Thả ra!
Để tôi ra khỏi đây!
Sao mà được. Sếp sẽ giết tôi đó.
Nè, chơi trò gì nóng một chút không?
Chơi búp bê mãi chán quá rồi.
Dừng lại...!
Làm gì vậy?
Dừng lại!
Đừng!
Biết rồi... biết rồi mà...
Tự dưng lại quên tắt hệ thống cảm giác đau...
Mày đang làm gì thế?
Có làm gì đâu.
Mà sếp bảo sao?
Ổng giận lắm đó.
Bảo là đưa cô ta về lồng, đổi mật mã
và để mắt 24 trên 7.
Cứ tưởng được vui một dịp mà...
Thôi thì đi bộ lên đó đi, đừng dùng teleport.
Tao muốn giữ thế này thêm một lúc nữa.
Vậy ra là thích rồi đó à.
Nào nào, đừng giãy giụa nữa.
Thả ra mà!
Yên nào.
Chị ấy đẹp thật.
Một người như vậy mà vẫn bị chìm trong giấc ngủ...
Đáng lẽ mình không nên đến đây...
Mình không thể hiểu cảm xúc của bản thân...
cứ nghĩ đến gặp Asuna-san thì mình sẽ hiểu ra...
thế nhưng...
Thật sự mình chỉ muốn là em gái ngoan
của Onii-chan sao?
Hay phải chăng...
Onii-chan.
Chào nhé.
Lần tới có dịp lại chơi nhé.
Em không chịu thua đâu, Kirito-kun.
Em tuyệt đối không bỏ cuộc đâu.
Nhất định em sẽ chạy trốn khỏi đây.
Leafa.
Sao thế, Leafa?
Um...
Kirito-kun nè...
Tớ... Tớ...
bị thất tình rồi.
Xin lỗi...
Mới quen nhau mà tớ lại nói ra chuyện này...
Đâu ai lại đem chuyện ngoài đời
đi than thở trong game nhỉ...
Dù ở ngoài đó hay ở đây, nếu thấy buồn thì cứ khóc đi.
Trong game chẳng có luật nào cấm
chúng ta thể hiện cảm xúc cả.
Kirito-kun...
Mình yêu Onii-chan.
Nhưng mình không thể để ai biết cảm xúc này.
Mình phải chôn vùi nó bên trong trái tim...
rồi mong đến một ngày có thể quên hết đi.
Tớ ổn rồi.
Cám ơn, Kirito-kun.
Cậu dịu dàng thật đấy.
Người ta thường nói ngược lại kìa.
Hay hôm nay cậu nghỉ đi.
Chặng đường còn lại tớ tự đi được rồi.
Không.
Đã đến đây rồi
thì tớ sẽ dẫn cậu đi cho đến cuối.
Nào, đi thôi.
Yui, có đây không?
Chào buổi sáng, Papa, Leafa-san.
Chào buổi sáng, Yui-chan.
Nè, chị muốn hỏi từ hôm qua rồi...
Navi-pixy cũng ngủ vào ban đêm sao?
Làm gì có.
Nhưng mỗi khi không có Papa, em sẽ đóng nguồn
và sắp xếp lại các dữ liệu...
Chắc cũng giống như khi ngủ của con người đấy.
Nhưng em vừa ngáp kìa.
Thì con người cũng thường làm thế
khi mới khởi động còn gì.
Papa ngáp một cái trung bình dài 8 giây lận.
Đừng nói ra mấy thông tin thừa chứ.
Rồi, đi thôi nào.
Ừ!
Sôi động quá!
Quả đúng là trái tim của Alfheim.
Dường như tinh linh của mọi tộc đều tập trung ở đây.
Vậy ra đây là Cây thế giới...
Ừ.
Đến gần mới thấy là to thật.
Ưm... nghe nói trên đỉnh cây
có một thành phố...
Và trên đó...
Là nơi cư ngụ của Vua tinh linh Oberon và các tinh linh ánh sáng - Alf.
Nghe nói tộc đầu tên diện kiến vua tinh linh
sẽ được chuyển sinh thành Alf.
Không thể chèo cây mà lên sao?
Xung quanh cây là khu vực giới hạn, thế nên
không thể nào leo được.
Còn nếu bay thì đỉnh ở rất cao,
vượt quá giới hạn của đôi cánh.
Tôi có nghe kể là từng có vài người
đã bay lên bằng cách cưỡi lên lưng nhau.
À, chuyện đó hả.
Chỉ là bay gần đến một nhánh cây thôi.
GM đã lập tức để ý và cập nhật lại game ngay sau đó.
Bây giờ thì sau những đám mây
là một bức tường vô hình.
Ra thế.
Dù sao thì cứ đến gốc cây thử xem đã.
Ừ. Vậy đi.
Bước qua cánh cổng đó, ta sẽ đến trung tâm của Alne,
trái tim của thế giới.
Yui, sao thế?
Mama...
Mama đang ở đây!
Thật sao?
Không thể nhầm được ạ.
Ưm...
Player ID này là của Mama.
Tín hiệu của mẹ ở ngay phía trên này!
Kirito-kun...
Đợi đã!
Kirito-kun!
Grand Quest
Tập kế
Tập kế:
Grand Quest.
Grand Quest
Tập kế